Repository: vecnathewhisperd0/nethunter-store-website
Catalog: po/_pages.*.po
Languages: zh_hans

source: 403 Forbidden
zh_hans: 403 禁止访问

source: If you think there should be something here, please [submit an issue](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues).
zh_hans: 如果您认为这里应该有些什么，请[提交问题报告](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues)。

source: 404 Page Not Found
zh_hans: 404 未找到页面

source: About
zh_hans: 关于

source: F-Droid is a robot with a passion for Free and Open Source Software (FOSS) on the Android platform. On this site you’ll find a repository of FOSS apps, along with an Android client to perform installations and updates, news, reviews, and other features covering all things Android and software-freedom related.
zh_hans: F-Droid 是专注于 Android 平台上自由开源软件 (FOSS) 的应用市场。在这个网站上，您可以找到自由软件的存储库，以及用于执行安装和更新的 Android 客户端，以及涵盖 Android 和软件自由相关内容的新闻、评论和其他功能。

source: Contact
zh_hans: 联系方式

source: You can discuss F-Droid or get help on the [forum](https://forum.f-droid.org) and F-Droid's user chat.
zh_hans: 您可以在[论坛](https://forum.f-droid.org)上和 F-Droid 的用户聊天中讨论 F-Droid 或获得帮助。

source: To chat with others about F-Droid, either join via IRC in the [#fdroid channel](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1) on OFTC or join [#fdroid:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org) on Matrix. The discussions are logged on [matrix.f-droid.org](https://matrix.f-droid.org/alias/%23fdroid:f-droid.org).
zh_hans: 要与他人谈论 F-Droid ，可以通过 IRC 加入 OFTC 上的 [#fdroid channel](https://webchat.oftc.net/?channels=%23fdroid)，或加入 Matrix 上的[#fdroid:f-droid.org](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org)。讨论记录在 [matrix.f-droid.org](https://matrix.f-droid.org/alias/%23fdroid:f-droid.org) 上。

source: There are also bridges to Telegram and Jabber/XMPP (experimental). To join via Telegram, click [this link](https://matrix.f-droid.org/fdroid/telegram/). For Jabber/XMPP, join [#fdroid#matrix.org@bridge.xmpp.matrix.org](xmpp:#fdroid#matrix.org@bridge.xmpp.matrix.org?join).
zh_hans: 还有连接 Telegram 和 Jabber/XMPP（实验性）的桥。要通过 Telegram 加入，请点击[此链接](http://matrix.f-droid.org/fdroid/telegram/)。对于 Jabber/XMPP，加入 [#fdroid#matrix.org@bridge.xmpp.matrix.org](xmpp:#fdroid#matrix.org@bridge.xmpp.matrix.org?join)。

source: F-Droid contributors also run a social-media account on the Fediverse. You can interact with us or follow us on [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg).
zh_hans: F-Droid 贡献者也在 Fediverse 上运营着一个社交媒体账户。您可以通过 [@fdroidorg@mastodon.technology](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 与我们互动或关注我们。

source: You can send email at [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org), but messages are much more likely to be answered on the forum or #fdroid channel. If you want to help, you can [join us]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }}).
zh_hans: 您可以发送邮件到[team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org)，但在论坛或是#fdroid频道的消息更容易得到回答。如果您想要提供帮助，请[加入我们]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }})。

source: Consulting / Commercial Support
zh_hans: 咨询/商业支持

source: If you're running an organisation that uses F-Droid or would like to use F-Droid, you will sometimes want to have an expert. For this, we have a list of companies and developers who have contributed to F-Droid in one way or another and are available for consulting:
zh_hans: 如果你在运行一家正在或想要使用 F-Droid 的组织，你有时会需要一名专家。为此，我们有一个列表包含向 F-Droid 以各种途径贡献的公司和开发者可供咨询：

source: [Find an F-Droid Consultant]({{ "/consulting/" | prepend: site.baseurl }})
zh_hans: [找一个 F-Droid 顾问]({{ "/consulting/" | prepend: site.baseurl }})

source: License
zh_hans: 许可证

source: The source code for this site and the content produced by the F-Droid community are available under the [GNU Affero General Public License version 3 or later (AGPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html).
zh_hans: 本站点源代码及由 F-Droid 社区贡献的内容以[GNU Affero通用许可证第3版及以上(AGPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html)授权。

source: The content of the news section and the F-Droid logo are also available under [Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License (CC-BY-SA-3.0)](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/) or [GNU General Public License version 3 or later (GPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html).
zh_hans: 新闻区内容及 F-Droid 标识也使用[Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License (CC-BY-SA-3.0)](http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/)或[GNU通用许可证第3版及以上(GPLv3+)](https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html)授权。

source: The descriptive text and graphics for each app have a specific license from that project. Free software should also have free descriptions and graphics.
zh_hans: 每个程序的描述性文本和图像都有来自该项目的特定许可。自由程序也应该有自由的描述和图像。

source: The F-Droid logo was created by William Theaker. Updates to that, and additional artwork, are by Robert Martinez.
zh_hans: F-Droid 标识由 William Theaker 设计。其后的更新及附加设计由 Robert Martinez 负责。

source: Terms, etc.
zh_hans: 条款等。

source: F-Droid is a non-profit [volunteer]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }}) project. Although every effort is made to ensure that everything in the repository is safe to install, you use it AT YOUR OWN RISK. Wherever possible, applications in the repository are built from source, and that source code is checked for potential security or privacy issues. This checking is far from exhaustive and there are no guarantees.
zh_hans: F-Droid 是一个非营利，依赖[志愿者]({{ "/contribute/" | prepend: site.baseurl }})支持的项目。虽然我们已尽一切努力确保存储库中的所有内容都是安全的，但您还是要自己承担使用其中程序的风险。存储库中的程序都是尽可能地从源代码构建的，且源代码已被检验以排除潜在的安全或隐私问题。这种检验不是全面的，且没有任何担保。

source: F-Droid respects your privacy. We don’t track you, or your device. We don’t track what you install. You don’t need an account to use the client, and it sends no additional identifying data when communicating with our web servers, other than its version number. We don’t even allow you to install other applications from the repository that track you, unless you first enable ‘Tracking’ in the `AntiFeatures` section of preferences. Any personal data you decide to give us (e.g. your email address when registering for an account to post on the forum) goes no further than us, and will not be used for anything other than allowing you to maintain your account.
zh_hans: F-Droid 尊重您的隐私权。我们不会追踪您或您的设备。我们也不会追踪您安装的内容。您无需帐号就可使用客户端，并且，在与我们的网络服务器进行通信时，除了其版本号，客户端不会发送其它的识别数据。我们甚至不允许您从会追踪您的存储库安装其它程序，除非您先启用参数选择中 `AntiFeatures` 部分中的“追踪”。您给我们的任何个人数据（例如您在论坛上发表文章时，用于注册帐号的电子邮件地址）不会被我们透露给其他人。除了使您能够维护您的帐号之外，这些数据也不会被用于其他用途。

source: Contributors
zh_hans: 参与者

source: The F-Droid project was founded in 2010 by Ciaran Gultnieks, and is brought to you by at least the following people:
zh_hans: F-Droid 项目由 Ciaran Gultnieks 创建于2010年，并获得但不限于以下人士的贡献：

source: The original F-Droid client app was based on the Aptoide app developed by Roberto Jacinto.
zh_hans: 最初的 F-Droid 客户端基于 Roberto Jacinto 所开发的 Aptoide 程序。

source: Consulting
zh_hans: 咨询

source: If you're running an organisation that uses F-Droid or would like to use F-Droid, you will sometimes want to have an expert. This page is a list of companies and developers who contributed to F-Droid in one way or another and are available for consulting. By contracting one of these companies or developers, your organisation can also (indirectly) support the development of F-Droid.
zh_hans: 如果你在运行一家正在或想要使用 F-Droid 的组织，你有时会需要一名专家。此页面为包含曾向 F-Droid 以各种途径贡献的可供咨询的公司和开发者列表。通过与这些公司和开发者其中一个签约，你的组织也可以间接地支持 F-Droid 的开发。

source: Keep in mind that the F-Droid ecosystem consists of several components. Thus, consulting services may offer a lot of different services, such as * Deployment of F-Droid within an organisation * Setup and maintenance of F-Droid repositories * Workshops for users and admins * Help in getting an app compliant for inclusion in the main f-droid.org repository * Bug fixes or feature additions to the F-Droid client and server components * Whitelabel solutions
zh_hans: 记住 F-Droid 生态由几个部分组成。因此，咨询服务可以提供大量不同的服务，如 *在组织中部署 F-Droid *建立并管理 F-Droid 存储库 *针对用户和管理员的讨论会 *帮助使应用符合要求以包含在 f-droid.org 主存储库中 *F-Droid 客户端或服务器组件的错误修复或特性添加 *白标解决方案

source: Check out the descriptions to find an appropriate consultant for your needs.
zh_hans: 检查描述以找到适合你的需求的顾问。

source: __Website:__ [https://www.cotech.de/f-droid](https://www.cotech.de/f-droid)
zh_hans: __网站：__[https://www.cotech.de/f-droid](https://www.cotech.de/f-droid)

source: __Email:__ [contact@cotech.de](mailto:contact@cotech.de)
zh_hans: __电子邮件：__[contact@cotech.de](mailto:contact@cotech.de)

source: __Phone:__ +49 531 22435119
zh_hans: __电话：__+4953122435119

source: __Address:__ Confidential Technologies GmbH, Wilhelmsgarten 3, 38100 Braunschweig
zh_hans: __地址：__ConfidentialTechnologiesGmbH,Wilhelmsgarten3,38100Braunschweig

source: __Languages:__ English, German
zh_hans: __语言：__英语，德语

source: __Specializations:__ Custom F-Droid deployments, feature extensions, whitelabel solutions
zh_hans: __业务方向：__ 定制 F-Droid 部署、功能扩展、白标签解决方案

source: __Website:__ [obfusk.ch](https://obfusk.ch)
zh_hans: __网站：__ [obfusk.ch](https://obfusk.ch)

source: __Email:__ [flx@obfusk.net](mailto:flx@obfusk.net)
zh_hans: __电子邮箱：__ [flx@obfusk.net](mailto:flx@obfusk.net)

source: __Address:__ Nijmegen, Netherlands
zh_hans: __地址:__ 荷兰奈梅亨

source: __Languages:__ English, Dutch (Nederlands), German (Deutsch), Japanese (日本語)
zh_hans: __语言：__ 英语、荷兰语、德语、日语

source: __Specialization:__ Diagnosing & fixing bugs/problems, [Reproducible Builds](https://f-droid.org/docs/Reproducible_Builds/), getting builds working, removing/replacing non-free components of apps to make them compliant.
zh_hans: __专长：__ 诊断和修复bug、问题, [Reproducible Builds](https://f-droid.org/docs/Reproducible_Builds/), 让构建工作、移除/替换应用的非自由组件，使它们符合要求。

source: __Website:__ [at.or.at](https://at.or.at)
zh_hans: __网站:__ [at.or.at](https://at.or.at)

source: __Email:__ [hans@eds.org](mailto:hans@eds.org)
zh_hans: __电子邮件：__ [hans@eds.org](mailto:hans@eds.org)

source: __Address:__ Vienna, Austria
zh_hans: __地址:__ 奥地利维也纳

source: __Specialization:__ Custom F-Droid deployments, reproducible builds, new features, whitelabel app stores, getting things merged.
zh_hans: __专长：__ 自定义 F-Droid 部署、可重复构建、新功能、白标应用商店、合并事物。

source: __Website:__ [android.izzysoft.de](https://android.izzysoft.de/), [www.izzysoft.de](https://www.izzysoft.de/)
zh_hans: __网站：__ [android.izzysoft.de](https://android.izzysoft.de/), [www.izzysoft.de](https://www.izzysoft.de/)

source: __Email:__ [info@izzysoft.de](mailto:info@izzysoft.de)
zh_hans: __电子邮件：__[info@izzysoft.de](mailto:info@izzysoft.de)

source: __Phone:__ +49 89 27373746
zh_hans: __电话：__ +49 89 27373746

source: __Address:__ IzzySoft, 80796 München, Germany
zh_hans: __地址：__ IzzySoft, 80796 München, Germany

source: __Specialization:__ [Binary Repositories](https://f-droid.org/docs/Setup_an_F-Droid_App_Repo/) & Metadata (creator & operator of the [IzzyOnDroid Repo](https://apt.izzysoft.de/fdroid/))
zh_hans: __专长：__ [二进制存储库](https://f-droid.org/docs/Setup_an_F-Droid_App_Repo/) & 元数据 ([IzzyOnDroid Repo](https://apt.izzysoft.de/fdroid/) 的创建者和运营者)

source: If you're missing, you can [add yourself to the list](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_pages/consulting.md)! Keep it sorted alphabetically, please.
zh_hans: 如果没找到你的名字，你可以[把你自己加入名单](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/_pages/about.md)！请按姓氏排序。

source: Contribute
zh_hans: 贡献

source: The project is entirely developed and maintained by volunteers. You can help:
zh_hans: 该项目完全由志愿者开发和维护。您也可以参与，方式如下：

source: Report Problems
zh_hans: 报告问题

source: If you experience problems with the site or client software, you can report them in the issue tracker ([find the appropriate tracker on this page]({{ "/issues/" | prepend: site.baseurl }})), or discuss them in the [Forum](https://forum.f-droid.org/), on [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org) or on IRC (#fdroid on OFTC).
zh_hans: 如果遇到网站或客户端程序相关的问题，可通过问题跟踪系统报告（[在此页面上找一个合适的跟踪平台]({{ "/issues/" | prepend: site.baseurl }})），也可以在[论坛](https://forum.f-droid.org/)、[Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org) 或 IRC (#fdroid on OFTC) 上讨论。

source: Submit Applications
zh_hans: 提交程序

source: If you see an application missing from the repository (after reading the [inclusion policy](../docs/Inclusion_Policy)), please feel free to submit it via the dedicated [Requests For Packaging](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) issue tracker.
zh_hans: 如果发现存储库中未包含某个程序（请首先阅读[包含政策](../docs/Inclusion_Policy)），可随时通过专用的[打包请求](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues)问题报告提交。

source: If you have the technical skills required, you can also put together the relevant metadata and [submit that via the F-Droid Data repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md), which will drastically speed up the inclusion of the application.
zh_hans: 如果您具备所需的技术技能，还可以将相关元数据组合在一起[通过 F-Droid 数据存储库提交](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md)，这将大大加快程序的收录。

source: The same applies for helping to build newer versions of applications.
zh_hans: 这同样适用于帮助构建新版本的程序。

source: Further information can be found in [the documentation](../docs), or by asking on [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org) or [IRC](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1) (#fdroid on OFTC).
zh_hans: 进一步的信息可以在[文档](../docs)中找到，或者在 [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid:f-droid.org) 或 [IRC](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1) (#fdroid on OFTC) 上提问。

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: The client application is available in many languages. Should yours not be among those, or be in need of updates or improvement, please create an account and use the [translation system](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/) to make your changes.
zh_hans: 客户端程序提供很多语言。如果未提供您所用的语言，或需要更新或改善，请注册账号并使用[翻译平台](https://hosted.weblate.org/projects/f-droid/)进行更改。

source: Start with the overview of [Translation and Localization](../docs/Translation_and_Localization). There’s also a [dedicated forum section](https://forum.f-droid.org/c/translation) for translation related discussions.
zh_hans: 请首先查看[翻译和本地化](../docs/Translation_and_Localization)概述。另外，关于翻译的讨论可访问[论坛专用版块](https://forum.f-droid.org/c/translation)。

source: Help with Development
zh_hans: 参与开发

source: There are four git repositories hosted at GitLab – one for the [Android client application](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient), one for the [server tools](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver) for running a repository and building/installing applications locally, and one for the associated [metadata files for applications in the main F-Droid repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata). The last repo is handling [website and documentation](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website). The easiest way to contribute to development is to make clones of these projects and submit merge requests. If you are making large changes, it would be good to discuss them on IRC or in the forum first, to ensure they fit with the direction of the project, and do not clash with or duplicate work already in development.
zh_hans: 目前在 GitLab 上有四个 git 存储库：一个是 [Android 客户端应用](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient)，一个是[服务器工具](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver)，用于运行存储库以及本地编译/安装程序，一个是相关的 [F-Droid 主存储库中程序所用的元数据文件](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata)，最后一个用于处理[网站和文档](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website)。参与开发最简单的方式是克隆这些项目并提交合并请求。如果更改较多，建议先在 IRC 或论坛上讨论，确保所做修改与项目目标一致以及不会与正在进行中的开发冲突或重复。

source: For working with the server and data projects, it’s a good idea to read [the manual]({{ "/docs/" | prepend: site.baseurl }}).
zh_hans: 如果想要参与服务器和数据项目，建议先阅读[文档]({{ "/docs/" | prepend: site.baseurl }})。

source: Help with Infrastructure
zh_hans: 基础设施帮助

source: F-Droid provides multiple servers (builders, web portal, download areas...) which need regular maintenance, Ansible-based deployment, and hardware management. Further information can be found by asking on [Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid-dev:f-droid.org), [IRC](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1) (#fdroid-dev on OFTC) or team@f-droid.org.
zh_hans: F-Droid 提供多个服务器（构建器、网页门户、下载区域...），需要定期维护，基于Ansible 的部署和硬件管理。可以通过在[Matrix](https://matrix.to/#/#fdroid-dev:f-droid.org), [IRC](https://webchat.oftc.net/?randomnick=1&channels=fdroid&prompt=1) (#fdroid-dev on OFTC)上提问或与 team@f-droid.org 通信获取更多信息。

source: Docs
zh_hans: 文档

source: F-Droid is both a repository of verified free software Android apps as well as a whole "app store kit", providing all the tools needed to setup and run an app store. It is a community-run free software project developed by a wide range of contributors. It also includes complete build and release tools for managing the process of turning app source code into published builds.
zh_hans: F-Droid 是一个包含各种已验证自由软件 Android 应用的存储库，同时又是一个完备的“应用商店工具箱”，提供设置与运行应用商店所需的全部工具。这是一个属于社区的自由软件项目，由各种各样的参与者开发。同时，提供完整的编译和发布工具，可用于管理应用源代码至发布包流程。

source: The F-Droid server tools provide various scripts and tools that are used to maintain the main F-Droid application repository. You can use these same tools to create your own additional or alternative repository for publishing, or to assist in creating, testing and submitting metadata to the main repository.
zh_hans: F-Droid 服务器工具提供各种脚本和工具，可用于维护F-Droid 程序主存储库。您可以使用这些工具创建自己的程序附加或替代存储库，也可用于创建，测试和提交元数据至主存储库。

source: Getting Started
zh_hans: 入门

source: [FAQ - General](FAQ_-_General) Frequently Asked Questions about F-Droid
zh_hans: [FAQ-常规](FAQ_-_General)有关 F-Droid 的常见问题解答

source: [FAQ - Client](FAQ_-_Client) Frequently Asked Questions about how to use the F-Droid app in Android.
zh_hans: [FAQ-客户端](FAQ_-_Client)有关如何在 Android 系统中使用 F-Droid 程序的常见问题解答。

source: [Anti-Features](Anti-Features) What they are, what they mean, and what apps have them.
zh_hans: [负特性](Anti-Features) 什么是负特性 (Anti-Feature) ，代表着什么，哪些应用具有这些负特性。

source: [Tutorials](../tutorials) Step-by-step tutorials on features in F-Droid
zh_hans: [教程](../tutorials)关于 F-Droid 中功能的分步教程

source: More Information
zh_hans: 更多信息

source: [Code of Conduct](Code_of_Conduct) how to behave when communicating within F-Droid.
zh_hans: [行为守则](Code_of_Conduct) 与 F-Droid 沟通时要遵守的规则。

source: [How to Help](How_to_Help) Different ways anyone can contribute to the F-Droid project.
zh_hans: [如何提供帮助](How_to_Help)参与 F-Droid 项目的各种方式。

source: [Known Repositories](https://forum.f-droid.org/t/721) A list that tries to keep track of known F-Droid compatible repositories.
zh_hans: [已知存储库](https://forum.f-droid.org/t/721)包含已知的与 F-Droid 兼容的存储库。

source: [Release Channels and Signing Keys](Release_Channels_and_Signing_Keys) These are the various channels that F-Droid software are released on, with info to verify them based on signing keys.
zh_hans: [发布通道和签名密钥](Release_Channels_and_Signing_Keys) F-Droid 程序发布在多个通道，根据相应签名密钥可对其进行验证。

source: [Security Model](Security_Model) A brief explanation of how F-Droid delivers software to users securely.
zh_hans: [安全模型](Security_Model)关于 F-Droid 如何安全发布程序的简要说明。

source: [Repomaker](../repomaker) A user-friendly tool for managing custom repos
zh_hans: [Repomaker](../repomaker)一个用户友好的工具，用于管理自定义存储库

source: [Translation and Localization](Translation_and_Localization) How all the parts of F-Droid are localized.
zh_hans: [翻译和本地化](Translation_and_Localization) F-Droid 每个组件如何本地化。

source: [Tips & Tricks](https://forum.f-droid.org/c/wiki/tips-and-tricks) A collection of useful tips and tricks that make life around F-Droid easier.
zh_hans: [提示&技巧](https://forum.f-droid.org/c/wiki/tips-and-tricks)一系列有用的提示和技巧，使 F-Droid 更易于使用。

source: [All our APIs](All_our_APIs) Public API endpoints for data about _f-droid.org_, repos, mirrors, Android, Gradle, and more
zh_hans: [我们的全部 API](All_our_APIs) _f-droid.org_，存储库，镜像，Android，Gradle，及更多数据的公开 API 端点

source: [Wiki](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/home) For everything else that people want to document.
zh_hans: [Wiki](https://gitlab.com/fdroid/wiki/-/wikis/home) 人们想要记录的其他所有事。

source: Developers
zh_hans: 开发人员

source: [FAQ - App Developers](FAQ_-_App_Developers) Frequently Asked Questions about F-Droid
zh_hans: [FAQ-App开发人员](FAQ_-_App_Developers)有关 F-Droid 的常见问题

source: [Build Metadata Reference](Build_Metadata_Reference) All about the build "recipes"
zh_hans: [编译元数据引用](Build_Metadata_Reference)关于编译“食谱”的信息

source: [Submitting to F-Droid: Quick Start Guide](Submitting_to_F-Droid_Quick_Start_Guide) Add an app to f-droid.org
zh_hans: [提交至 F-Droid：快速指南](Submitting_to_F-Droid_Quick_Start_Guide)添加程序至f-droid.org

source: [Update Processing](Update_Processing) How updates get detected and added.
zh_hans: [更新流程](Update_Processing)如何检查与添加更新。

source: [Inclusion Policy](Inclusion_Policy) & [Inclusion How-To](Inclusion_How-To) Guidelines for how to request the inclusion of a new app.
zh_hans: [包含政策](Inclusion_Policy)&[包含操作说明](Inclusion_How-To)如何请求包含新程序的指南。

source: [Importing Applications](Importing_Applications) Using `fdroid import` to build a new project.
zh_hans: [导入程序](Importing_Applications)使用`fdroidimport`生成新项目。

source: [Building Applications](Building_Applications) Using `fdroid build` to build an app.
zh_hans: [编译程序](Building_Applications)使用`fdroidbuild`编译程序。

source: [All About Descriptions, Graphics, and Screenshots](All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots) Showing off your app in F-Droid.
zh_hans: [说明、图片和屏幕截图](All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots)在 F-Droid 中展示您的应用程序。

source: [Publishing Nightly Builds](Publishing_Nightly_Builds) Make an automated repo of nightly builds of your app.
zh_hans: [发布Nightly构建](Publishing_Nightly_Builds)创建一个您的程序的Nightly构建自动存储库。

source: [Installing the Server and Repo Tools](Installing_the_Server_and_Repo_Tools) How to install fdroidserver, the tools for running repos and build servers.
zh_hans: [安装服务器和存储库工具](Installing_the_Server_and_Repo_Tools)如何安装fdroidserver，运行存储库和编译服务器所需的工具。

source: [Setup an F-Droid App Repo](Setup_an_F-Droid_App_Repo) How to setup your own repository of apps that users can easily add to their F-Droid client to get your apps directly from the source.
zh_hans: [设置 F-Droid 程序存储库](Setup_an_F-Droid_App_Repo)如何设置您自己的程序存储库，以便用户轻松将其添加至他们的 F-Droid 客户端，从而可直接从您的存储库直接获取程序。

source: [Build Server Setup](Build_Server_Setup) How to setup the complete f-droid.org build setup on your own machine.
zh_hans: [编译服务器设置](Build_Server_Setup)如何在自己的机器上设置完整的f-droid.org编译设定。

source: [Signing Process](Signing_Process) How to setup cryptographic signatures with F-Droid tools
zh_hans: [签名流程](Signing_Process)如何使用 F-Droid 工具设置加密签名

source: [Reproducible Builds](Reproducible_Builds) How to use the F-Droid tools to make reproducible builds easy.
zh_hans: [可重现编译](Reproducible_Builds)如何使用 F-Droid 工具令可重现编译变得简单。

source: [Building a Signing Server](Building_a_Signing_Server) For higher security, isolate the signing keys from the rest.
zh_hans: [构建签名服务器](Building_a_Signing_Server)为了提高安全性，请将签名密钥与其余密钥隔离开来。

source: [Verification Server](Verification_Server) Setting up a server to verify app builds are correct.
zh_hans: [验证服务器](Verification_Server)设置对程序进行验证的服务器。

source: [Whitelabel Builds](Whitelabel_Builds) custom builds of F-Droid
zh_hans: [白标版本](Whitelabel_Builds) F-Droid 自定义版本

source: [Privileged Extension](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension) How to use F-Droid Privileged Extension as a user and rom developer
zh_hans: [特权扩展](https://gitlab.com/fdroid/privileged-extension/#f-droid-privileged-extension)作为用户和 ROM 开发者，如何使用 F-Droid 特权扩展

source: [Deploying the Website](Deploying_the_Website) How [fdroid-website.git](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website) becomes [f-droid.org](https://f-droid.org)
zh_hans: [部署网站](Deploying_the_Website)如何将[fdroid-website.git](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website)转换为[f-droid.org](https://f-droid.org)

source: [Maintaining the Forum](Maintaining_the_Forum) Useful information for administrators of [F-Droid's forum](https://forum.f-droid.org)
zh_hans: [维护论坛](Maintaining_the_Forum)[F-Droid 论坛](https://forum.f-droid.org)管理员的有用信息
